Б7 - исправил (нужно посмотреть страницу каталога breadcrumbs)
Б12 -   1) - исправил
	2) - не исправил (это же настройки браузера)
	3) - не исправил (в Firefoxна самом деле рамки ставятся тоньше, поэтому такой эффект)
Б15 - исправил (было 1 место с ' и одно вообще без " )
Б17 - исправил (логотип входит в header, но не в nav?)
Д2 - не исправил (как здесь обойтись без общей обертки?)
Д8 - исправил
Д9 - исправил (был 1 файл css для работы и 1 файл css.min, в котором были автопрефиксы. ДОБАВИЛ в папку css еще 1 файл с префиксами)
Д11 - не исправил (не понимаю замечание)
Д13 - исправил
Д15 - исправил
Д18 - не исправил (интерактивная карта есть)
Д19 -   1) - не исправил (на кнопке стоит position: absolute для того,
	что-бы был эффект наложения. Если убрать это 
	свйоство, то эффект наложения пропадет)
	2) - исправил
	3) - исправил (но нужно посмотреть)
	4) - исправил (но нужно посмотреть)
	5) - не исправил (я же специально поставил repeat. не понимаю замечания)
Д23 - исправил